Der skal være en tredje rolle "admin" - skal kunne udføre CRUD. 
Der er en "sikkerhedsrepræsentant" for hver afdeling. 
Enhver medarbejder skal kunne finde enhver anden medarbejder. 
Gruppe/gæster.
Kantine-checkin funktionalitet.

Noter fra Roar til evakuering:
For en større virksomhed - man skal have udpeget sikkerhedsrepræsentanter for hver afdeling der kender evakueringsprocedurer. Disse personer er ansvarlige for at printe en fysisk liste og tage med ud. 

Det er forsvarligt at måske gå imod GDPR, da programmet oftest skal bruges i nødsituationer. 